---
layout: default
language: ru
title: Типы тегов в обращениях
---


## Типы тегов в обращениях
1. Приступая к работе с тикетом, разработчик должен установить тэг в зависимости от его(тикета) типа. (Тип тикета указывается при его создании.)  :
    * **Bug / Баг**
    * **Enhancement / Улучшение**
    * **Support / Поддержка**; 



2. Продолжая работу над тикетом, разработчик может устанавливать следующие тэги:
    * **In progress / В процессе** &mdash; устанавливается с момента начала работы над задачей до ее окончания.
    * **Feedback / Жду ответа** &mdash; устанавливается, когда от открывшего обращение требуются пояснения. Снимается, когда пояснения получены.
    * **Can't reproduce** &mdash; устанавливается совместно с тэгом "Bug" или "Support", когда после выполнения [последовательности действий](issue-writing-guidelines), описанных в тикете, разработчик не может воспроизвести у себя ошибку.
    * **Non-script bug** &mdash; причина ошибки была не в скрипте.
    * **Invalid / Щито?** &mdash; разработчик вас не понял. Некорректный вопрос или обращение.
    * **Wontfix / Не хотет** &mdash; разработчик не хочет выполнять данное обращение. Может ставить сразу после просмотра текста тикета.
    * _**Done**_ &mdash; устанавливается после внесения каких-либо изменений по задаче.
    
